## 谈谈四月的安排...

今天4月21日周日，此时晚上8:14分，正在上学校安排的晚自习。（主要是赶作业。(●'◡'●)）

已经到月底了,马上就五一放假了！这个月还剩不到10天的时间。  o(*￣▽￣*)o   这个月的前20天，都在学习Vue（ 宝宝真心有点累！！！）, 虽然有点拖沓，但是功夫不负有心人吧，我也算是快结束我的Vue学习之旅了。

###### ![mark](http://static.zxinc520.com/blog/20190422/J61xFQavEGD0.jpg?imageslim)

下一阶段学习目标:recat学习。以我这种学习进度，可能得花上个10天吧。

我要快点学完接下来的 **react** 和 **微信小程序**，时间过得飞快，之后我要重点学习JavaScript基础（多看，多练，多刷 算法题）了，毕竟基础才是最重要滴！当然这对面试是很有帮助滴。

加油！＾０＾~！嘻嘻嘻嘻！！！！

燃烧把，我的小宇宙！！！啊哈哈哈哈哈！！！

![mark](http://static.zxinc520.com/blog/20190422/imbICrvbqTmv.jpg?imageslim)
